1. 5.1.3 به چه معناست ؟ اعدادی که توی ورژن نوشته میشه به چه معناست ؟
    5 : MAJOR = incompatible API changes
         تغییرات اساسی هر زمانی ما یا توسعه دادگان ساختار پروژم رو اون ساختار اصلی پروژم رو تغییر بدم پکیج من اپدیت میشه به ورژن 6 هر موقع ساختار عوض بشه عدد اول از چپ افزایش پیدا میکنه که بهش میگن میجر ورژن یعنی کد هایی که توی ورژن 5 نوشتیم توی نسخه 6 کار نمیکنه پس ما وقتی ساختار اصلی پکیج عوض بکنیم تغییراتی درش اعمال بکنیم به طوری که کد های نسخه قبلی توی این نسخه کار نکنه به اون میگن اپدیت ماجور خود کلمه معجر به معنای پایه است
        کلمه اینکاپاتیبل یعنی ناسزگاری 
    1 : MINOR = add backwards - compatible functionality
        مینور به معنای کوچیک است  ما هر زمانی که توی پروژمون توی پکیجمون تغییراتی رو اعمال بکنیم به طوری که با نسخه های قبلی سازگار باشه و سازندگان نمیان ساختگار رو تغییر بدن یک سری فیچر و متدد و کلاس و غیره رو به پکیج اضاقه میکنن به طوری تغییر 
        توی این نسخه باید سازگاری با نسخه قبلی رعایت بشه یعنی اپدیت مینور نباید باعث بشه که نسخه های قبلی و کد های نسخه پنج و یکوسع نوشته شده  باید در نسخه پنج دو وسه اجرا بشه 
    3 : PATCH = make backwards compatible bug fix 
        به این نسخه باگ فیکس هم میگن به عنوان مثال : پکیج با نسخه پنج و یکوسه یک باگ براش به وجود میاد توی این قسمت که باگ به وجود میاد منیکه توسعه دهنده اون پکیج هتسم موظف هستم که بیام باگش رو فیکس کنم من که میام باگ رو فیکس میکنم این پکیج اپدیت میشه به ورژن پنج و یک و چهار معنی لغتی پچ به معنا عیب یابی        