1. به پکیج هایی که طور محلی به اصطلاح پکیج های لوکال و اسکوپ فقط توی همین فولدر قابل استفاده هستن و خارج از اینحا به هیچ وجع نمیشه از این پکیج ها استفاده کرد  

2. وقتی یک پکیجی به طور گلوبال روی کل سیستم ما نصب میشه از اون به بعد روی کل سیستم ما قابل استفاده است من اگر بخام یک پکیجی رو به طور گلوبال روی کل نصبش میکنم 
    npm i bootstrap -g
    برای نصب یک پکیج به صورت گلوبال روی کل سیستم میایم کامند بالا رو مینویسیم
    اینجا جی به معنای کلمه گلوبال هست یا همون سراسری هستش ما زمانی که میایم یک پکیجی رو به شکل گلوبال نصبش مکینیم دیگه محدود به یک پروژه ما نیست میره روی کل سیستم ما نصب میشه و همجا قابل دسترسی هستش ادرس پکیج های گلوبال به این شکل هست
    C:\Users\[user name]\AppData\Roaming\npm\node_modules

3. نکته تمامی پکیج هارو به صورت گلوبال نصب نکنیم اگه بخایم پکیج رو فقط برای پروژه فعلی استفاده کنم نیازی به نصب گلوبال نیستش