1. ما اگر بخایم چند تا پکیج رو همزمان نصب کنیم میایم کد زیر رو میزنیم
    npm i [package name 1] [package name 2]

2. package-lock.json چیه ؟ 
    وابستگی های دپندنسی های ما توی پکیج لاک ذخیره میشه مثلا پکیج بوتسترپ 4 برای درست عمل کردنش نیاز به پکیج جی کوری داشت یعنی اگر جیکوری نبود توی نسخه چهار بوتسترپ درست عمل نمیکرد 
    این جی کوری میشه وابستگی بوتسترپ باید باشه تا درست کار کنه بعد از نصب  بوتسترپ چهار به صورت خودکار جیکوری نصب میشد اسم همین وابستگی ها توی پکیج دات لاک ذخیره میشه

3. برای مشاهده پکیج ها و وابستگی های و زیرشاخه های دپندنسی ها میایم از کامند زیر استفاده میکنیم
    npm list

4. برای مشاهده پکیج هامون بدون نمایش زیرشاخه میایم از کامند زیر استفاده میکنیم
    npm list --depth 0
        دیپس یعنی عمق