1. ^ این علامت در ورژن چه معناست ؟ 
    بهش میگن کَرِت
        مثلا پکیج بوتسترپ نسخه 4.2.1 نصب هست اگر ما بیایم کامند زیر رو برای اپدیت استفاده بکنیم
            npm update
                پکیج بوتسترپ میشه 4.6.1 چرا ؟
                    برای ما تعیین میکنه که کامند ان پی ام اپدیت تا کدوم ورژن مجازه که اپدیت بکنه تا ورژن پچ تا مجور ورژن یا تا مینور ورژن
                     ما وقتی که که از علامت کَرِت استفاده میکنیم برای ما مجازه که پچ و مینور رو اپدیت بکنه و به هیچ عنوان میجور رو اپدیت نمیکنه   
                     چونکه زمانی که نسخه میجور ورژن اپدیت میشه کد های نسخه قبلی توی نسخه فعلی کار نمیکنه  تا ان پی ام اپدیت نتونه میجور رو اپدیت بکنه
                     در کل مجازه پچ و مینور رو اپدیت بکنه ن بیشتر
2. ~ ? این علامت به چه معناست
    به این علامت میگن تیلدا
        این علامت به این است که اگر برنامه نویس خاست کامند ان پی ام اپدیت رو استفاده بکنه فقط پچ رو اپدیت بکنه

3. * ? این علامت به چه معناست
    به این علامتم میگن استار    
        استار به این معنی هست که تمامی حالت های ورژن میجور مینور پچ همرو اپدیت کن وقتی ان پی ام اپدیت ران شد