1. npx مخفف چیست ؟  
    node package excute 
        هست که یکجورایی در واقع پکیج رانری هستش که بهمون این اجازه رو میده که بدون اینکه پکیجی رو نصب کنیم به طور مستقیم از طریق سرور خود ان پی ام اون پکیج مورد نظرمون رو اجرا و استفاده ازش بکنیم 
        ان پی ایکس بهمون این اجازه رو میده که بدون اینکه این پکیج هارو نصب بکنیم استفاده کنیم اما چطور ؟
            در کل کاربردش اینکه بیاد برای ما اگزکیوت بکنه اجرا بکنه یک پکیجی که من روی سیستم خدم ندارم
            بهمون این اجازه رو میده که بدون اینکه پکیجی رو روی سیستم خودمون نصبش بکنیم توی هر کجا که بخایم استفاده بکنیم 

2. npx create-react-app [project name]app
    برای ایجاد پروژه ریاکت است