1. وقتی کامند ان پی ام انیستال استفاده میکنیم خط اخر نوشته
    found [vulnerabilities count] vulnerabilities
        یک مبحث در ان پی ام وجود داره به اسم اسیب پذیری یا امنیت پکیج هایی که استافدشون میکنیم اگر بزنه صفر یعنی هیچ اسیب پذیری پیدا نکرده
        اصلا وقتی پکیج نصب میکنم بعد از نصبش خظ اخر خود ان پی ام میاد اسیب پذیری های اون پکیج رو هم برای ما چک میکنه وسپس بهتون میگه که این پکیج امن هست یا ن اگه صفر باشه امن هست 
        توی ان پی ام خیلی کم پیش میاد که پکیجی اسیب پذیری داشته باشه        

2. برای اسکن تمام پکیج ها فقط کافیه بنویسیم 
    npm audit

3. اگر اسیب پذیری پیدا شد و عدد بالای صفر اورد برای رفع این مشکل فقط کافیه که بنویسیم 
    npm audit fix 
        اگر پروژه ما پکیج هاش یا حتی یک پکیجش مشکل امنیتی داشته باشه و اسیب پذیری داشته باشه برای ما فیکسش میکنه 
        ان پی ام اودیت و ان پی ام اودیت فیکس به همینجا محدود نمیشه ما حتی میتونیم که نتیجه اسیب پذیری هارو داخل یک فایل جیسون برسی بکنیم ذخیره بکنیم و کلی کار های دیگه 
        اما باقی عملکرداش با فلگ ها انجام میشه