1. برای نصب پکیج وارد سایت npm میشیم و توی سرچ باکسش اسم پکیج مورد نظر رو وارد میکنیم

2. exact match یعنی چی 
    به این معنی هست که اسم این پکیج دقیقا مچ هست برابر هست با همون چیزی که سرچ کردیم

3. برای نصب پکیج روش کلیک میکنیم و از بخش سمت راست نوشته اینستال و یک کامندی رو نوشته اون رو کپی میکنیم 

4. npm i [package name] / npm install [package name] : 
    یعنی ان پی ام نصب بکن پکیج من رو

5. dependencies های این پروژه من پکیج بوت استرپ هستش وابستگی به این معنی هستش که پروژه من برای توسعه به اونا نیاز مند هست وابسته اونا هست ما هر پکیجی رو که بخایم نصب بکنیم اسمش به همراه ورژنش برای ما نوشته میشه

6. ما هر پکیجی رو که با ان پی ام نصبش بکنیم برای ما میره و اخرین نسخه اون پکیج رو دانلود و نصبش میکنه 

7. node_modules : میاد برای ما یک فولدری هستش که تمامی دپندنسی ها و فایل های پکیج پروژم رو داخل خودش ذخیره میکنه 

